Witamy z powrotem Lincoln jest jedną z najlepszych rzeczy, które wydarzyły się na rynku pracy.
Teraz, w zależności od Twojej lokalizacji geograficznej, zobaczysz różne poziomy aktywności dla Linked-In.
Jest to coś, co musisz wziąć pod uwagę i upewnić się, że link jest dobrym
rozwiązaniem dla Twojej lokalizacji.
Teraz spójrz na Linked-In, abyśmy mogli o tym porozmawiać, a także sprawdzić, czy jest to realna opcja dla
ciebie.
Najlepszym sposobem, aby sprawdzić, czy warto poświęcić czas na zainwestowanie w profil na
LinkedIn, jest po prostu wyszukiwanie ofert pracy, a tutaj można wykonać wszystkie rodzaje filtrów.
Ale jeśli przejdę do wszystkich filtrów, możesz szukać pracy w oparciu o swoją lokalizację i rodzaj pracy, której szukasz,
jeśli są jakieś miejsca pracy, być może potrzebujesz profilu na LinkedIn, ponieważ jest to świetny sposób na ubieganie
się o pracę, która możesz to zrobić na LinkedIn, ale także możesz poprosić rekrutera, aby skontaktował się z
Tobą za pośrednictwem Linked-In, co naprawdę ma miejsce.
A my zajmiemy się tym trochę później.
Osobiście uważam, że Linked-In jest stuprocentowo lepszy niż życiorysy i jest to coś, co każdy
powinien mieć.
Zwłaszcza jeśli chcesz pracować i pracować w branży technologicznej, a przy okazji nie jestem specjalistą, jeśli chodzi o Linked
In. W książkach jest mnóstwo ludzi, którzy mówią o tym, jak zoptymalizować te rzeczy.
Jednak jeśli dobrze spisujesz rzeczy, przekonasz się, że skontaktujesz się z rekruterami stale
na Linked-In.
Muszę dodać do mojego profilu trochę rekruterów, ponieważ często kontaktują się z nami rekruterzy z
mojego doświadczenia w rozmowach z innymi ludźmi.
Jeśli masz dobry profil na LinkedIn, skontaktujesz się z nami w sprawie ofert pracy,
co znowu jest świetną rzeczą w kieszeni, jako dodatkowy sposób na zwiększenie szans na uzyskanie wywiadu.
A oto klucze do Linked-In szybko i szybko.
Pierwszy to szukanie pracy i ubieganie się o pracę za pośrednictwem LinkedIn.
Ponownie pokazałem ci, jak to zrobić.
Możesz zobaczyć, jakie miejsca pracy są dostępne i faktycznie odnoszą się do nich bezpośrednio połączone w jest prawie jak
CV, więc powinien mieć bardzo podobne elementy w CV.
Cokolwiek czyni twój profil kompletnym.
Powinieneś dodać to tutaj, tak jak zrobiłem to dla siebie.
Ciekawą rzeczą jest to, że rekruterzy w przypadku innych firm i rekruterów zajmujących się technologią zazwyczaj wyszukują w
Linked-In kandydatów, a to, co robią, to oni.
Wyszukiwanie słów kluczowych.
Więc jeśli jestem rekruterem szukającym, powiedzmy, programisty Pythona, to będę deweloperem Google Python
i może sprawdzę profil Linked In.
Jak w tym jest słowo Python.
Może sprawdzę to, jeśli przewiję tutaj ich umiejętności w pomieszczeniach, gdzie oni są.
Ta umiejętność poparcia, że ta osoba ma Pythona i być może, czy ta osoba ostatnio zmieniła swój
profil i to jest mała sztuczka.
Aktualizuj swój profil co tydzień, gdy szukasz pracy w Linked-In, ponieważ pojawi się
ona w wynikach wyszukiwania rekruterów.
Więc nawet jeśli jest to drobna zmiana, taka jak mała literówka lub trochę miejsca, pojawi się jako
zaktualizowany profil.
Rekruterzy zauważą, że ta osoba niedawno zmieniła profil, co oznacza, że częściej szukają pracy
i częściej mogą się z Tobą skontaktować.
Możesz więc robić to co kilka dni, gdy szukasz pracy, aby zwiększyć
szanse na znalezienie się w wynikach wyszukiwania rekruterów.
Chcesz również uwzględnić słowa kluczowe, których poszukują rekruterki, i mam dla ciebie przykład, jeśli
przewińę do jednej z moich pozycji tutaj.
Mam listę moich ulubionych narzędzi w 2017 roku.
I faktycznie zrobiłem to strategicznie, ponieważ wszystkie te narzędzia, których używam, są teraz kluczowymi słowami, że
jeśli rekruter lub firmy szukające kogoś z doświadczeniem w Mongo DB lub może architekturą serwerową lub Firebrace albo którąkolwiek
z tych rzeczy, mój profil obejmuje te, więc zamierzam pokazać się w tych wynikach.
Pomyśl o tym w ten sposób.
Jakie są kluczowe słowa, które sprawią, że będziesz bardziej dostępny.
Na koniec spróbuj uzyskać rekomendacje od innych osób.
Prześlij swoim znajomym lub współpracownikom lub współpracownikom i poproś ich o odesłanie.
Osoby dokonujące rekrutacji lub firmy będą to czytać, ale ponownie, gdy Twój profil pojawi się w wyszukiwaniach,
prawdopodobnie uzyskasz wyższą pozycję, ponieważ masz te rekomendacje.
Przy okazji, te umiejętności i poparcia są rzeczami, które zwykle otrzymujesz od ludzi, takich jak twoje połączenia w
Połączonym In-ie.
Naprawdę trudno jest uzyskać ten numer.
Tak więc stworzyłem dla nas małą grupę, w której jeśli wchodzę do grup, a
przy okazji Link-In je aktualizuje, więc najprawdopodobniej zmieni się najprawdopodobniej z tego, jak widzisz to w filmie.
A tutaj mamy członków, z którymi możesz się połączyć, a właściwie poprosić o umiejętności polecania i poparcie, by
ponownie wzmocnić swój profil na LinkedIn.
Wreszcie, o czym będziemy rozmawiać w dziale e-mailowym, ale najlepszym sposobem na zdobycie pracy
jest nie tylko wysyłanie na ślepo e-maili firm, które nie wiedzą nic o otrzymywaniu skierowań, ani o tym,
czy ktoś w firmie je poleca. najlepszych sposobów na zrobienie tego.
I dla mnie nie jestem zbyt towarzyski.
Nie podoba mi się networking i chodzenie na imprezy, a może nie znam kogoś w firmie
i nie ma sposobu, aby uzyskać skierowanie.
Well Linked-In pozwala nam to zrobić, po prostu wyszukując np. Netflix.
Chcę pracować nad Netflix.
Będę klikać na tę firmę, a nawet jeśli wrócimy i zrobimy Netflix i klikniemy na Netflix w ludziach, to zamierzam
szukać ludzi, którzy pracują w Netflix, jeśli to działa.
Trochę powolutkujesz i widzę tutaj ludzi, którzy faktycznie pracują na Netflix i niektóre moje połączenia z nimi Widzę,
że mam wspólne połączenia i mogę wysłać komuś, z kim mogę się połączyć.
Widzę też, że ta osoba faktycznie jest rekruterem, a Netflix i ja mamy jakiś rodzaj
wspólnego połączenia.
Może zobaczyłem jej wiadomość i zobaczyć, czy mogę uzyskać wstęp, czy może mogę przekazać na nią moje
życiorys lub przeprowadzić rozmowę telefoniczną.
Innymi słowy Linked-In pozwala nam zobaczyć, że mamy wspólnych przyjaciół i nie możemy ręczyć za wzajemną
wiarygodność lub może skontaktować się z kimś bezpośrednio.
Netflix, dzięki któremu możemy uzyskać wywiad.
Znowu chodzi o to, by być strategicznym i skutecznym oraz robić to, czego większość ludzi nie chce zrobić,
co sprawi, że staniesz w miejscu.
W porządku.
Aby przejrzeć aktualizację swojego profilu LinkedIn, korzystając z umiejętności, które posiadasz.
I zgodnie z zadaniami, na które kierujesz się rekrutacją, rekrutujący będą używać Połączonego Ina do
wyszukiwania kandydatów i zawsze będą szukać użytkowników, którzy niedawno zmienili swoje profile, ponieważ oznacza to,
że ta osoba szuka pracy.
A także spróbuj uwzględnić odpowiednie umiejętności i przygotuj te słowa kluczowe, aby pokazać się w
poszukiwaniu twoich dusz.
Możesz także ubiegać się o pracę bezpośrednio za pośrednictwem Linked-In.
Możesz także znaleźć osoby lub firmy, w których chcesz pracować, aby połączyć się
z wiadomością lub uzyskać od nas rekomendacje. Znowu coś, co omówimy bardziej szczegółowo w naszej sekcji wiadomości
e-mail za pomocą takiego narzędzia, które pozwala ci być Odkryta podczas snu właśnie optymalizuje szansę na
wywiady, nie zmuszając ich do spędzenia mnóstwa czasu na ponownym wywiadzie, dzięki czemu możesz skupić się na rzeczach,
które naprawdę mają znaczenie.
Zobaczę w następnym filmie Buh-Bye.